o contexto do operador % para formatação de strings em Python, há vários especificadores de formato que podem ser usados. Aqui estão alguns dos mais comuns:

%s - String:

Substitui por uma representação de string.
%d - Inteiro:

Substitui por uma representação de número inteiro.
%f - Ponto Flutuante:

Substitui por uma representação de número de ponto flutuante.
%x - Hexadecimal (minúsculo):

Substitui por uma representação hexadecimal em minúsculas.
%X - Hexadecimal (maiúsculo):

Substitui por uma representação hexadecimal em maiúsculas.
%o - Octal:

Substitui por uma representação octal.
%r - Representação de Repr:

Substitui por uma representação repr() do objeto.
%c - Caractere:

Substitui por um caractere correspondente ao código ASCII.
%e - Notação Científica (minúsculo):

Substitui por uma representação em notação científica em minúsculas.
%E - Notação Científica (maiúsculo):

Substitui por uma representação em notação científica em maiúsculas.
%g - Formato Geral:

Escolhe automaticamente %f ou %e/%E com base na magnitude do número.
%% - Símbolo de Porcentagem Literal:

Representa o caractere de porcentagem literal.